Anda benar sekali.
ada sesuatu
pasti terjadi di
antara keduanya.
Diskusi tentang aliansi mereka.
Itu telah dikonfirmasi.
Ya, mereka akan segera menikah.
Apakah Anda diundang atau tidak
kalian harus datang untuk
memberi mereka restu.
Maafkan aku, Titlie.
Saya harus memarahi Anda untuk
menyelamatkan Anda dari komentar orang.
Orang-orang seperti itu.
Jika kita tidak berbicara kembali
mereka tidak akan diam.
Itulah alasannya.
- Bu, apa yang kamu lakukan tidak salah.
Tapi kita masih harus
menunggu keputusan Titlie.
Kami tidak akan melanjutkan
aliansi sebelum itu.
Cedera itu..
Ini bukan apa-apa.
Anda terluka saat
menyelamatkan saya dari cedera.
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan selalu berdiri
antara Anda dan setiap
krisis dalam hidup Anda.
Aku tidak bisa
mengingkari janjiku.
Ya, Rahul, Anda benar sekali.
Kita harus membiarkan Titlie
membuat keputusannya sendiri.
Luangkan waktu Anda untuk
berpikir dan sampai pada kesimpulan.
Kami akan menunggu jawaban Anda.
Haruskah kita pergi, Rahul?
Anda tidak perlu menunggu.
Saya telah membuat keputusan saya.
saya setuju
ke aliansi.
Benar-benar?  - Titlie..
Titlie, Anda tidak
berada di bawah tekanan.
Jangan setuju kecuali Anda
benar-benar setuju dengan aliansi.
Dia diberikan persetujuannya!
Dia siap untuk itu.
Dia jujur.
Bu, apa yang kamu katakan?
Kita bisa mengadakan
upacara pertunangan besok.
Besok?
Tentu saja, kami akan
melakukannya besok!
Bu, beri aku restumu.
- Semoga Tuhan memberkatimu..
Titlie..
Kemarilah.
Titlie, di pagi hari,
kamu bersikeras
bahwa Anda menginginkan waktu.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Apa alasannya, sayang?
Sebuah paku, Bibi.
Apa?  Kuku?
Ya, Bibi.
Paku itu hendak menusukku..
aku hampir terluka..
Rahul mengambil
alih cedera saya.
Hanya itu saja?
Itulah yang meyakinkan Anda?
Bibi, berapa orang
akan menanggung bahaya yang
dimaksudkan untuk orang lain?
Orang-orang seperti itu
menanggung rasa sakit dalam diam
tidak pernah berbicara sepatah kata pun.
Apakah ada orang lain
siapa yang akan menjunjung tinggi
janji yang dibuat dengan santai?
Tidak ada yang akan melakukan itu.
Tapi Rahul melakukannya, Bibi.
Untuk pertama kalinya dalam
hidup seseorang melindungiku.
Saya tidak tahu.
Ini adalah perasaan yang sangat aneh.
Tapi dengan cara yang baik.
Titlie, terkadang, logikamu
di luar jangkauanku.
Anda telah membuat keputusan.
Jika Anda senang dengan itu
Saya turut senang.
Semoga Tuhan Krisna
melindungi persatuan ini.
Aku bangga padamu.
Anda mengubah penolakannya
menjadi penerimaan dengan begitu mudah.
Cederamu itu
telah menusuk hatinya.
Luar biasa!
Tidak menusuk tapi
menyentuh hatinya!
Selamat.  - Sama denganmu.
Lord Krishna, Rahul dan saya akan
mengalami perubahan status besok.
Kami akan bertunangan.
Oh maaf!  Itu terjadi
setelah pertunangan.
Mulai besok, kita
akan bertunangan.
Besok adalah hari
yang spesial untukku.
Saya berpikir untuk
mengenakan lehnga besok.
Kau tahu betapa
aku suka warna pink.
Saya akan memakai itu.
Bukankah itu bagus?
Dan saya juga punya sandal bibi.
Mereka akan disembunyikan
di bawah lehnga.
Jadi mengapa membuang-buang uang untuk itu?
Anda pasti bertanya-tanya
apa yang sedang saya bicarakan.
Bahwa saya biasanya bijaksana tetapi
terdengar seperti orang bodoh sekarang.
Tapi membosankan Anda adalah
hak kesulungan saya.  Bukan?
Atur semuanya
dengan benar, Tuhan.
Saya tidak ingin keluarga
saya khawatir karena saya.
Saya sudah mendapatkan
barang yang Anda minta.
Pemujaan adalah ide bagus.
Sebuah pemujaan?  Mengapa?
Apakah Anda tahu
betapa mahalnya itu!
Ya!  Itulah yang saya katakan!
Tapi Jayshree bersikeras!
Apa?  Saya tidak pernah..
Aku mengatakan itu
sebelum upacara dimulai
kita harus mendapatkan
berkat dari dewa.
Lalu pergi ke kuil.
Mengapa kita harus memiliki pemujaan
di rumah?  Dan dalam perjalanan kembali..
Belilah beberapa pakaian dan barang-barang
yang dibutuhkan untuk upacara Titlie.
Tentu.  - jayshree..
Ayo masuk, aku perlu
bicara denganmu.
Ini uang.
Anda harus membeli semua yang
Anda butuhkan dalam jumlah ini.
Perhiasan dan pakaian
Titlie, semuanya.
Tapi ini hanya Rs.  20.000!
Tidak akan cukup..
Maksud saya mengatakan bahwa
barang-barang sangat mahal akhir-akhir ini.
Dan bagaimana saya ..
- Beli barang lebih murah.
Kami juga telah
menabung selama ini!
Jadi kita bisa
membesarkan semua anak.
Chintu harus belajar dan
kita harus menikahkan Hiral.
Inilah yang bisa kami sisihkan.
Dan kita harus puas
dengan apa yang kita miliki.
Bagus.
Astaga, ramai sekali!
Titlie, banyak yang harus kita lakukan.
Membunyikan klakson!
Aku tidak bisa, Bibi!
Mengapa?  - Ini rusak.
Lalu bagaimana cara
melewati kemacetan sehari-hari?
Mari ku tunjukkan.
Wow, Titlie!  Bravo!
Anda selalu menemukan jalan keluar.
Saya seperti kupu-kupu, saya
selalu menemukan jalan saya.
Juga, ketika saya tidak takut pada mereka,
saya menang dalam hidup dengan mudah.
Tetap sama, jangan
pernah takut kesulitan.
Terus maju seperti Anda
mempercepat skuter Anda!
Dan terus maju!
Anda akan melakukannya, bukan?
Hanya jika bahan bakar lebih murah.
Atau saya akan membuang skuter
dan terbang seperti kupu-kupu!
Dengar, apakah Anda berbicara dengan Rahul?
Ya, dia mengirim SMS
setelah sampai di rumah.
Dan sebuah teks yang
mengucapkan selamat pagi hari ini.
Jadi, Anda pasti menanyakan
sesuatu padanya, bukan?
Aku juga mengucapkan
selamat pagi padanya.
Hanya itu saja?
- Tidak. Dia tidak banyak bicara, begitu juga aku.
Tittle ayo maju!  Sayang..
Anda harus bertindak seperti
saingan dalam hal seperti itu.
Jika dia tidak berbicara, Anda
seharusnya bertanya padanya
bagaimana dia melakukannya
dan tentang persiapannya.
Dan sekarang dia pasti kesal.
- Ya, Bibi!
Saya juga merasakan hal yang sama.
Anda tahu itu semua karena
film yang mereka tayangkan
bahwa laki-laki mengambil langkah pertama
dan perempuan hanya mengatakan ya atau tidak!
Orang bodoh.
Saya akan memanggilnya.
Titlie, aku sibuk.
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang telah terjadi?
Dia sibuk, kurasa.
Terlalu sibuk bahkan untuk
mendengarkanmu sekali saja?
Saya kira dia sedang berdoa.
Dia tidak bisa bicara banyak saat itu.
BENAR.  Dia pasti.
Aduh!  - Apa yang telah terjadi?
- Antingku!
Titlie, kuilnya ramai.
Apa yang kita lakukan?
Kita juga harus berbelanja.
- Jangan khawatir, Bibi.
Kami datang bersama jadi kami
akan menyelesaikan keduanya.
Bagaimana?  - Aku akan pergi ke kuil
saat Anda pergi ke toko dan
memilih beberapa pakaian.
Baik, Anda dapat pergi ke kuil
Dan aku akan pergi ke toko.
Temui aku di toko nanti.
Hati-hati di jalan.
Bergerak!
Menyingkir!  Bergerak!
Bergerak!  - Siapa dia?
Kami tidak tahu!
- Ini salah!  Sekarang semua orang melanggar batas!
Katakan padaku, berapa banyak?
- Rp.  160.
Apa?  Hentikan sekarang juga.
Apakah kamu tidak takut akan Tuhan?
Ini dia.
Jika itu adalah piring emas
maka saya akan bersedia untuk mempertimbangkan.
Tapi saya tidak membayar begitu banyak untuk sekeranjang tongkat.
- Nona.
Anda membayar isinya.
Anda mengembalikan keranjang itu.
- Ya saya tahu!  Aku tahu!
Dan karenanya saya akan
mengurangi Rs lagi.  20!
Sekarang Anda harus memberikan
keranjang ini kepada saya untuk Rs.  80.
Nona, Anda seharusnya
mengambilnya bersama.
Itu dijual seharga Rs.  160.
Harga sama.  Anda mengutip setengah dari jumlah itu.
- Terus?
Saya mengurangi dosa Anda
menjadi setengahnya juga.
Selain itu, pikirkan berapa kali Anda
akan digoreng dalam minyak panas
di api penyucian.
Anda dapat mengubah nama saya
jika ada yang membayar Rs.  160
untuk keranjang ini.
Pak, ambil Rs.  160.
Beri aku keranjangnya.
'Pertemuan pertama kita
diakhiri dengan pertarungan ini.'
'Hanya berdoa kepada Tuhan'
'bahwa kita tidak pernah bertemu lagi.'
Anda!
Oh, ini dia.
Saya berharap dapat mengatakan bahwa
saya senang bertemu dengan Anda lagi.
Tapi saya tidak bisa berbohong
karena saya memegang piring pemujaan.
Terima kasih Pak.
- Selamat datang.
Jadi apa yang telah Anda putuskan?
Memutuskan apa?
- Nama baru Anda.
Kamu bodoh!
Makanlah, Mooshak.
Makan sebanyak yang kamu mau.
Juga, hargai saya di
depan Dewa Ganesha.
Silakan.  Hanya Anda yang menyampaikan
tuntutan saya kepada Dewa Ganesha.
Tuntutan saya yang salah juga.
Tapi kali ini keinginan yang
penuh warna ini sangat penting.
Jadi, tangani mereka dengan hati-hati.
Sampaikan semuanya
tanpa ada yang terlewatkan.
Inilah keinginan pertama saya.
Suami saya harus menempatkan vermilion
di dahiku setiap pagi.
Suamiku harus membawaku
untuk makan malam romantis
dengan cahaya lilin setiap 15 hari.
Maksudku, dia harus
mengajakku makan malam.
Juga, saya berjanji bahwa saya
akan membawakan Anda 'Modaks'
setiap kali aku pergi bersamanya.
Itu kesepakatan.
Tapi tolong yakinkan Dewa Ganesha untuk
memenuhi keinginan rahasia yang saya miliki.
Beri tahu Dia bahwa saya ingin
pergi ke Goa untuk berbulan madu.
Oke?
Ini cukup untuk hari ini.
Saya akan menyampaikan
sisanya kepada Tuhan Krishna.
Maksudku, aku akan meyakinkan
dia untuk mendengarkan permintaanku.
Tapi Anda memberi saya berkat itu
kehidupan pernikahanku
akan bahagia.
Juga, jauhkan semua
jiwa jahat dariku.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan!  Kamu menakuti saya.
Syukurlah aku
memiliki hati yang kuat.
Saya meninggalkan.
Selamat tinggal.
Jadi, apakah kalian
akan menikah?
Anda tidak perlu berdoa untuk
apa pun untuk diri Anda sendiri.
Sebaliknya, berdoalah untuk tunangan Anda.
Karena dia harus menangani
wanita tercela sepertimu.
Apa maksudmu?
Maksudku, pemilih
dan orang bodoh sepertimu.
Seorang wanita yang tercela.
Anda tidak menghargai uang.
Jadi, Anda juga jelas tidak
akan menghargai hubungan.
Dengar, kamu ..
- Tidak.
Aku mengerti sifatmu saat
pertama kali aku melihatmu.
Anda adalah tipe wanita
yang mengoleskan make-up
dan menjelajahi kota.
Anda bukan tipe wanita
yang bisa menangani keluarga.
Apa yang baru saja Anda katakan
sebenarnya berarti kebebasan.
Dan itu adalah hak setiap wanita.
Ibuku pernah mengatakan ini.
Juga, apakah Anda tahu
apa yang bibi saya katakan?
Dia mengatakan itu di dunia ini
kita harus peduli hanya
tentang hubungan kita.
Jika ada yang menyia-nyiakan
waktu kita di dunia yang sibuk ini
kita harus melarikan diri dari mereka.
Sama seperti bagaimana
saya akan melarikan diri.
Tapi sebelum aku pergi, aku
ingin melakukan sesuatu untukmu.
Tunggu.
Tuan Ganesha
tolong berikan sayap
untuk wanita ini juga.
Yang besar, bukan yang kecil.
Sehingga dia bisa terbang
tinggi dan melihat dari langit
bahwa dunia tidak
seburuk yang dia kira.
Selamat tinggal.
Tante!
Maaf, Bibi!  Saya terlambat.
Tebak apa!
Seorang wanita di sana ..
- Tenang!  Tenang!
Kita bisa bicara nanti.
Lihat lehnga ini dulu.
Saya memilih beberapa.  Cobalah
mereka untuk mendapatkan ide yang bagus.
Lihat.
Wah, Bu!
Pilihan Anda luar biasa!
Anda terlihat seperti bintang film.
Pak, saya ingin
melihat mike sendiri.
Tidak masalah.
Aku punya lebih banyak gaun.
Ini karya desainer.
Ini adalah karya
eksklusif di seluruh kota.
Titlie, tahukah kamu
warna favorit Rahul?
Tidak, Bibi.  - Apa sekarang?
Aku akan membeli sesuatu yang kamu suka.
Baiklah, tapi akan lebih baik
jika itu adalah
warna favorit Rahul.
'Yang merah muda ini terlihat bagus.
Bahkan Rahul mungkin akan menyukainya.'
Wow!
Sepertinya ini dibuat untukku.
Saya terlihat seperti pahlawan wanita, bukan?
Sangat.
Anda terlihat luar biasa.
Pak, tolong bungkus ini.
Oke.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Titlie, aku menyimpan uang di tas ini.
Tapi sekarang uangnya tidak ada di sini.
Perlihatkan pada saya.
Pamanmu akan
menegurku jika dia tahu.
Jangan khawatir.
Mungkin itu di rumah.
Ya mungkin.  - Benar.
Anda tidak akan pernah
salah menempatkan apa pun,
Ayo pergi dan periksa.
- Kami tidak punya waktu, Judul.
Upacara akan segera dimulai.
Tuan, dapatkah Anda memberi kami
lehnga ini sebagai pembayaran di muka?
Saya akan mengirim sisanya begitu saya sampai di rumah.
- Maaf.
Apakah Anda tanda yang
bertuliskan 'no credit'?
Jika saya memberi Anda kredit,
orang lain akan menuntutnya juga.
Tapi.. - Bibi, jangan khawatir.
Lehnga ini bahkan tidak cantik.
Saya hanya menyukai warnanya.
Lihat desainnya.
Ini sangat mencolok dan keras.
Dan utas ini akan
sangat tidak nyaman.
Sulamannya juga tidak istimewa.
Ini adalah pekerjaan benang yang normal.
Mari kita tidak membeli ini.
Apa yang akan kamu pakai nanti?
Bibi, kami punya
gaunmu di rumah.
Tapi mereka sudah tua, sayang.
- Mungkin untukmu.
Saya akan memakainya
untuk pertama kalinya.
Saya telah mengincar sari Anda.
Akhirnya saya akan memakainya.
- Tapi sayang..
Tidak ada lagi alasan.  Ayo pergi.
Nenek pasti sudah menunggu.
Bibi, teruslah tersenyum.
Paman senang melihatmu tersenyum.
Hentikan sekarang juga.  Ayo pergi.
Selamat datang, Bu.
Lihat, ini karya desainer.
Anda akan terlihat cantik dalam hal ini.
Ini adalah bagian yang segar.
- Titlie..
Bagaimana dengan perhiasannya?
Ini akan dilakukan, Bibi.
Santai.
Bhakti mengetahui sebuah toko
yang menyewakan perhiasan.
Oke.  Tapi pulanglah segera, oke?
- Tentu.
Tuan, pergilah ke
Jalebi Chowk, flat no 200.
Kamu pulang, aku akan segera datang.
Hati-hati.  - Oke bye.
Maaf, maaf.. saya terlambat.
Anda tidak pernah
muncul tepat waktu.
Baiklah, ejek aku lagi.
Lagi pula, sekarang Anda
memiliki Tuan Sempurna Anda.
Kekasih mu..
Omong-omong, apakah Anda sudah menyelesaikan gaun Rahul?
- Tidak tahu.
Saya harap Anda tahu kapan dia datang.
- TIDAK.
Kami belum berbicara sepanjang hari.
Dia hanya menjawab panggilan
saya dan mengatakan dia sedang sibuk.
Mungkin dia membuat
pengaturan khusus.
Bagaimanapun, Anda spesial baginya.
- Hentikan, oke?
Jika kita tidak pulang tepat waktu, nenek
tidak akan mengampuni kita.  Datang.
Beli balon dong.  - Tidak.
- Beli satu untuk pacarmu.
Bagaimana saya mengatakan
kepadanya bahwa saya tidak punya pacar.
Terus?  Anda memiliki tunangan.
Beli satu untuk Rahul.
Ini akan terlihat romantis.
Oke, beri aku satu.
Sekarang berikan ini
pada Rahul di upacara.
Sebagai hadiah khusus!
Hai!  Tidak apa-apa.  Biarkan saja.
Mustahil!  Saya membelinya untuk Rahul.
Bukankah kita terlambat sekarang?
Balon ini membawa kami untuk naik.
- Sudahlah.
Tapi setidaknya kita mendapatkannya kembali.
Sekarang pikirkan
ini sebagai hati Rahul.
Dan Anda tinggal di dalamnya.
Maka Anda tidak akan pernah
kehilangannya, atau meletuskannya.
'Seseorang membutuhkan
Visa untuk pergi ke Dubai.'
"Dan itu membutuhkan tes darah,
pemeriksaan medis, dan banyak lagi."
'Mengapa Anda memakai pakaian minim seperti itu ke kantor?
- Pak!'
'Beraninya kau bertingkah buruk!'
'Ya Tuhan!'
"Kuharap Titlie tidak mengetahui
tentang surat-surat itu."
'Atau yang lain, itu akan
merusak segalanya.'
'Tes kesuburan!'